# 东方夏夜祭_～_Shining_Shooting_Star./设定与剧情/设定文档

<!-- source html: G:\repos\THBWiki-Markdown-Builder\THBWikiMarkdown\Temp\main\4\40\ns0%3A%E4%B8%9C%E6%96%B9%E5%A4%8F%E5%A4%9C%E7%A5%AD_%EF%BD%9E_Shining_Shooting_Star%2E%2F%E8%AE%BE%E5%AE%9A%E4%B8%8E%E5%89%A7%E6%83%85%2F%E8%AE%BE%E5%AE%9A%E6%96%87%E6%A1%A3.html -->

雨夜枫雪制作组


## 设定文档

___

  
○东方夏夜祭　～ Shining Shooting Star.   

  

　角色设定与ＥＸＴＲＡ背景故事等  

  

　　　　　　　　　　　　　　　　　   东方夏夜祭作者   北欧晨风  

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　        2016/06/09  

  

___

  
====================================================================  

■０．设定的目录  

====================================================================  

　■１．ＥＸＴＲＡ背景故事  

　■２．角色设定  

  

  

＊以下内容含有结局及结局之后相关内容的强烈剧透。  

　请已经通关、放弃通关或对剧情表示无所谓的人阅读。  

  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;由此往后、一眼23年  

　　　　　　　　　　　　　　                   ↓  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

====================================================================  

■１．ＥＸＴＲＡ背景故事  

====================================================================  

  

&#160;&#160;博丽神社  

  

&#160;&#160;灵梦  「茶水，请慢用。」  

  

&#160;&#160;洛熙  「啊，谢谢。」  

  

&#160;&#160;魔理沙「粗茶啊，没有更好的茶叶吗？」  

  

&#160;&#160;灵梦  「话说起来，召唤星神的祭坛还真够大的呢，这种规模，全部都是你  

&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;们两个人做的吗？」  

  

&#160;&#160;影    「也有我在帮忙的啦~」  

  

&#160;&#160;魔理沙「我说灵梦，这茶的味道很一般啊。」  

  

&#160;&#160;洛薫  「啊，关于这个，事实上我们还得到了其他人的帮助的。」  

  

&#160;&#160;早苗  「其他人？你们不是刚刚进入幻想乡吗？到底是谁来帮助的呢？」  

  

&#160;&#160;针妙丸「而且大概不是普通人类吧？这种规模在这么短的时间完成，可想而  

&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;知需要多少人了。」  

  

&#160;&#160;洛薫  「是一位实力很强的人，虽然很可惜我不认识她是谁，她只说她是来  

&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;幻想乡做一些事情，顺手帮了我们一把而已。」  

  

&#160;&#160;魔理沙「喂喂，不要无视我啊，好残忍。」魔理沙抱怨道。  

  

&#160;&#160;早苗  「也就是说，你们接受了陌生人的帮助？」  

  

&#160;&#160;灵梦  「难道又是什么幕后黑手之类的吗......等等，你说她是‘来幻想乡  

&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;做些事情’这么说来，她是外界进来的人吗？」  

  

&#160;&#160;洛薫  「或许是这样吧。」  

  

&#160;&#160;灵梦  「紫那家伙怎么搞的，竟然随便让外面的人穿过结界......」  

  

&#160;&#160;影    「那个......」  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;「嗯？」  

  

&#160;&#160;影    「或者她根本没有穿过结界也不一定」  

  

&#160;&#160;早苗  「这怎么说？」  

  

&#160;&#160;针妙丸「大概是从什么地方进来的吧，跟幻想乡链接的，天界什么的，魔界  

&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;也说不定」  

  

&#160;&#160;洛熙  「这么一说，好像就是这种感觉，因为她在帮助我们搭建祭坛时候的  

&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;物品都是从不知什么地方召唤出来的，像是神秘的空间一类的。」  

  

&#160;&#160;灵梦  「这些，见面问个清楚不是最直截了当的吗？」  

  

&#160;&#160;魔理沙「这样的话原来也会从你嘴里说出来呀？」  

  

&#160;&#160;灵梦  「我在工作的时候可是很认真的」  

  

&#160;&#160;早苗  「总之，那我们就出发吧！」  

  

  

&#160;&#160;神秘人吗？好像很有趣的样子，不妨去看看吧。  

&#160;&#160;不被众人所察觉的，一旁的古明地 恋也得知了这样的事情。    

  

&#160;&#160;从不知什么地方拿出物品，好像似曾相识的感觉。灵梦这样想着  

&#160;&#160;对了，神子那一伙仙人不是都会这样的吗？难道说......  

  

  

====================================================================  

■２．角色设定  

====================================================================  

  

  

  

___

  
◇自机势力角色  

  

___

  
  

　○乐园的巫女  

　　博丽 灵梦  

&#160;&#160;&#160;&#160;Hakurei Reimu  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;种族：人类  

　　能力：自由飞行程度的能力  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;接受人里的人们的委托，退治妖怪和解决异变的博丽神社的巫女。  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;自身对热闹的环境并不感兴趣。比起去人里观赏迎接流星雨的夏夜祭典，  

&#160;&#160;&#160;&#160;更愿意坐在神社悠闲地喝茶。  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;然而这次，靠着巫女的直觉，她感觉落下的流星雨中蕴含着非同寻常的力  

&#160;&#160;&#160;&#160;量，要是有什么妖怪在作乱就麻烦了呢。她的想法与针妙丸不谋而合，于  

&#160;&#160;&#160;&#160;是二人一起出发了。  

  

  

　○小人的公主  

　　少名 针妙丸  

　　Sukuna Shinmyoumaru  

  

　　种族：小人  

　　能力：使用万宝槌程度的能力  

  

　　一寸法师的末裔。辉针城异变之后便一直住在灵梦家中。  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;万宝槌的魔力已经完全回收，并且不打算再次使用而将它封印了起来。  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;但是，针妙丸却感受到了不同寻常的魔力风暴。或许有什么人在密谋着什  

&#160;&#160;&#160;&#160;么。她的想法和灵梦一致，于是为了回报灵梦的人情，这次打算帮助灵梦  

&#160;&#160;&#160;&#160;一起去解决异变。  

  

  

　○普通的魔法使  

　　雾雨 魔理沙  

&#160;&#160;&#160;&#160;Kirisame Marisa  

  

　　种族：人类  

　　能力：使用魔法程度的能力  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;住在幻想乡的普通魔法使，喜欢收集东西。      

  

&#160;&#160;&#160;&#160;住在位于魔法之森的雾雨魔法店，接受退治妖怪的委托。但是本人似乎长  

&#160;&#160;&#160;&#160;期不在店内。  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;在流星雨到来之前，早早的就察觉到了这股强大的魔力、她认为这次绝佳  

&#160;&#160;&#160;&#160;的机会绝对不能错过，她要用掉落下来的流星碎片强化自己的魔法。  

  

  

　○山上的现人神  

　　东风谷 早苗  

&#160;&#160;&#160;&#160;Kochiya Sanae  

  

　　种族：人类  

　　能力：引发奇迹程度的能力  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;住在守矢神社里的巫女，平时的活动是到处收集信仰。  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;进入幻想乡已经快有两年了，已经习惯了退治妖怪，于是作为现人神的实  

&#160;&#160;&#160;&#160;力也慢慢地变强了。  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;虽然自身可以引发奇迹，但是这次的流星雨确实是由强大的人所引发的大  

&#160;&#160;&#160;&#160;奇迹呢。如果得到这份力量的话，信仰也会增加吧。这样想的她于是就出  

&#160;&#160;&#160;&#160;发了。  

  

  

　○紧闭的恋之蔷薇  

　　古明地 恋  

&#160;&#160;&#160;&#160;Komeiji Koishi  

  

　　种族：觉  

　　能力：操纵无意识程度的能力  

  

　　古明地 觉的妹妹。总是喜欢在地面上玩耍。  

　　  

&#160;&#160;&#160;&#160;作为读心的妖怪，得知读心会遭到他人的厌恶时便闭上了能够读心的第三  

&#160;&#160;&#160;&#160;只眼。  

  

　　和往常一样在地面上的神社玩耍时，偶然间听到了灵梦和针妙丸的对话，  

&#160;&#160;&#160;&#160;对蕴藏在流星中的力量很在意，于是便朝着那股力量所指引的方向进发了。  

  

  

  

  

___

  
◇敌机角色介绍  

  

___

  
  

　○１面BOSS　夏夜的微风妖精  

&#160;&#160;&#160;&#160;娅米  

&#160;&#160;&#160;&#160;Ami  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;种族：妖精  

&#160;&#160;&#160;&#160;能力：在夏夜吵闹的能力  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;微风的妖精，一到晚上就吵闹个不停。没有什么特别的原因，仅仅是喜欢  

&#160;&#160;&#160;&#160;热闹，而且当她和其他妖精聚在一起时就会变得更加吵闹。平时只要敲打  

&#160;&#160;&#160;&#160;她的话，就会变得安静。  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;这次，因为人里的夏夜祭典的缘故，变得更加吵闹了，于是当解决异变的  

&#160;&#160;&#160;&#160;人类经过时，被狠狠地教训了一顿。  

  

  

  

  

　○２面BOSS　迅雷的长弓使  

&#160;&#160;&#160;&#160;桃雨 洛熙  

&#160;&#160;&#160;&#160;Momosame Rakuki  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;种族：人类  

&#160;&#160;&#160;&#160;能力：使用弓箭的能力  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;为了阻止自机们继续前进，而突然出现在面前的人类，桃雨洛薰的妹妹。  

&#160;&#160;&#160;&#160;  

&#160;&#160;&#160;&#160;因为姐姐继承了祖传的秘术，父母就把家族的弓法教授给了她。  

&#160;&#160;&#160;&#160;学习弓法时非常用功，很小的时候就能够射中很远的目标，并且靠射猎来  

&#160;&#160;&#160;&#160;养活一家人，不过大多数时候还是由父亲外出打猎。  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;很喜欢姐姐，与姐姐的关系非常要好。  

&#160;&#160;&#160;&#160;感觉姐姐一直在保护着自己，独自  

&#160;&#160;&#160;&#160;承担着一切，于是总想为姐姐做点什么。每次当她提出要帮忙的时候，父  

&#160;&#160;&#160;&#160;母和姐姐总是以“你还小，这些事情不用你帮忙”来拒绝她。  

&#160;&#160;&#160;&#160;  

&#160;&#160;&#160;&#160;这次因为姐姐要启动祈祷秘术，于是自告奋勇的去阻拦前来妨碍的巫女也  

&#160;&#160;&#160;&#160;好，妖怪也好。这次，终于到了她为姐姐做些什么的时候了。  

&#160;&#160;&#160;&#160;  

&#160;&#160;&#160;&#160;  

  

  

　○３面中BOSS　调皮的火精灵  

&#160;&#160;&#160;&#160;古灵灵  

&#160;&#160;&#160;&#160;Koreirei  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;种族：妖精  

&#160;&#160;&#160;&#160;能力：操纵火焰程度的能力  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;在夏天随处可见的妖精。  

&#160;&#160;&#160;&#160;喜欢用火焰来吓唬来到柳林的人类，自身没有什么实力，仅仅是恶作剧程  

&#160;&#160;&#160;&#160;度罢了。  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;这次，当她像往常一样吓唬路过的人类时，却被狠狠地教训了一顿，哭着  

&#160;&#160;&#160;&#160;鼻子逃跑了。  

&#160;&#160;&#160;&#160;  

  

  

  

　○３面BOSS　等待千年的妖柳   

&#160;&#160;&#160;&#160;夏 青柳  

&#160;&#160;&#160;&#160;Sya Seiryuu  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;种族：妖怪树  

&#160;&#160;&#160;&#160;能力：操纵树木成长成熟的能力  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;独自生活在人迹罕至的柳林的妖怪树，已经活了一千多年了。  

&#160;&#160;&#160;&#160;  

&#160;&#160;&#160;&#160;东方的国度里，很早很早以前，有一颗很小很小的柳树时，被一位路过的  

&#160;&#160;&#160;&#160;书生从伐木人斧头下救了下来。化而为妖之后，为了报答救命之恩，她隐  

&#160;&#160;&#160;&#160;瞒了自己的身份，嫁入了那位书生家中。  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;然而幸福的生活并没有持续几年。  

&#160;&#160;&#160;&#160;有一天早晨，她突然告诉那位书生自己马上就要死去了，请勿挂念。  

&#160;&#160;&#160;&#160;远在千里之外的青柳被砍伐了，而她也当着书生的面消失了。  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;书生悲痛万分。  

&#160;&#160;&#160;&#160;书生最终也不知道她的真正身份。  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;然而这样的她并没有真正的死去，凭借着自己对生的渴求，第二年砍断的  

&#160;&#160;&#160;&#160;柳树又重新发芽，几年之后，终于再次成长成为一棵大柳树。  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;但很可惜的是，当她再次幻化成妖之时，却已经过了百年之久，足够任何  

&#160;&#160;&#160;&#160;长寿的人类消耗尽他的生命。  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;青柳再也没有进入人类社会生活，就这样，又过了千年之久，等到当所有  

&#160;&#160;&#160;&#160;的人类与妖怪都忘记了她的存在时，她进入了幻想乡。  

&#160;&#160;&#160;&#160;  

  

  

  

　○４面BOSS  倒映一切的魔镜  

&#160;&#160;&#160;&#160;魅明魔 影  

&#160;&#160;&#160;&#160;Mimeima Kage  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;种族：付丧神  

&#160;&#160;&#160;&#160;能力：操纵镜像的能力  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;不知在何处被制造的镜子。  

&#160;&#160;&#160;&#160;镶嵌着各种各样美丽高贵的宝石，使得它变得价值连城。  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;在有钱人的社会中转手了几百年之后，它被一位富翁收藏在了他的密室当  

&#160;&#160;&#160;&#160;中。  

&#160;&#160;&#160;&#160;或许是这位富翁太过于有钱了，他有许许多多的宝贝，以至于忽略了这一  

&#160;&#160;&#160;&#160;件无比美丽的镜子。  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;一年过去了，两年过去了，几百年过去了。  

&#160;&#160;&#160;&#160;曾经的富翁早就已经死去了，但是他的密室却迟迟没有被人发现。  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;美丽的镜子已经遍布了灰尘，沾满了蛛网。  

&#160;&#160;&#160;&#160;曾经被人们捧着爱不释手，现如今却被遗忘在这个无人知晓的角落。  

&#160;&#160;&#160;&#160;无比痛苦的她，怀着对人类的憎恨最终成为了付丧神。  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;许多年后，将密室重新打开的，是桃雨家族的姐妹。  

&#160;&#160;&#160;&#160;她们给了她新的生活。  

&#160;&#160;&#160;&#160;她们将她接入自己家中，向父母隐瞒自己的身份。  

&#160;&#160;&#160;&#160;她们把她当做人类，给她关心和帮助。  

&#160;&#160;&#160;&#160;她们把她当作自己的亲姐妹一样。  

&#160;&#160;&#160;&#160;  

&#160;&#160;&#160;&#160;被感动的她消除了对人类的憎恨，答应进入人类社会生活，并且用自己的  

&#160;&#160;&#160;&#160;能力帮助桃雨家族。  

&#160;&#160;&#160;&#160;  

&#160;&#160;&#160;&#160;这次的祈祷秘术需要她的能力，于是她毫不犹豫地答应了。  

  

  

  

  

　○５面BOSS　星夜祭典大主持  

&#160;&#160;&#160;&#160;桃雨 洛薰  

&#160;&#160;&#160;&#160;Momosame Rakukun  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;种族：人类  

&#160;&#160;&#160;&#160;能力：祈祷星神降下祝福的能力  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;从出生起就背负上了全部族人的生命的人类，桃雨家的长女。  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;几千年以前，在那个蛮荒的年代人类被妖怪捕食是再很平常不过的事情。  

&#160;&#160;&#160;&#160;鸟类吃昆虫，大鱼吃小鱼，自然严谨有序的进行着这一套法则。  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;为了自己不被杀死，活着的人们聚集了起来，共同抵御妖怪的威胁。  

&#160;&#160;&#160;&#160;这样，就形成了远古的村落。  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;但是，虽然人类团结在了一起，但是力量还是微乎其微。  

&#160;&#160;&#160;&#160;纵火的妖怪，撕裂一切的妖怪，迅猛扑食的妖怪。  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;人类，太过于渺小了。  

&#160;&#160;&#160;&#160;绝望当中，人类想到了信仰神。  

&#160;&#160;&#160;&#160;于是，在幸存人类的祈祷下，星神降临了。  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;星神答应帮助人类不再被妖怪捕食。  

&#160;&#160;&#160;&#160;星神用星光驱散黑暗  

&#160;&#160;&#160;&#160;星神用星芒消灭妖怪  

&#160;&#160;&#160;&#160;星神用星力建立结界  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;至此之后，人类再也不惧怕妖怪了。  

&#160;&#160;&#160;&#160;但是作为使用神力改变自然的代价，每次召唤星神降临，人类的寿命就会  

&#160;&#160;&#160;&#160;缩短。  

  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;这一切，作为星神的祈祷师，桃雨洛薰当然知道。  

&#160;&#160;&#160;&#160;几千年之后，曾经信仰星神的村落，也几乎不再需要星神的降临了。  

&#160;&#160;&#160;&#160;因而村人的寿命，也不会受到任何影响。  

&#160;&#160;&#160;&#160;现如今负责祈祷的，就是桃雨家族。  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;因为是长女，当她一出生，就决定了祈祷秘术的下一任传授者。  

&#160;&#160;&#160;&#160;从很小的年纪开始，就必须每天进行刻苦的修炼。这一切，都被妹妹桃雨  

&#160;&#160;&#160;&#160;洛熙看在眼里。  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;尽管辛苦，但是和父母，妹妹生活在一起是再幸福不过的事情了。  

&#160;&#160;&#160;&#160;洛薰这样想着。  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;但是袭来的天灾摧毁了这一切。  

&#160;&#160;&#160;&#160;当所有人都在睡梦当中时，咆哮着奔涌而来的泥石流瞬间将整个村子摧毁  

&#160;&#160;&#160;&#160;成为一片废墟。  

&#160;&#160;&#160;&#160;即使没有妖怪的威胁，人类在天灾面前还是微不足道。  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;救下两姐妹的，是与桃雨姐妹一起生活的付丧神，魅明魔 影  

&#160;&#160;&#160;&#160;没有任何亲人，所有人也都以为她们被泥石流永远地掩埋了。  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;这样的她们，进入了幻想乡。  

&#160;&#160;&#160;&#160;失去亲人的痛苦，让洛薰更加坚强。  

&#160;&#160;&#160;&#160;这一次，她要用大祈祷术让星神降临，用神之力复活所有死去的村人。  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;但是这样做，很有可能会失去自己的全部寿命。  

&#160;&#160;&#160;&#160;对于此，妹妹和影并不知情。  

&#160;&#160;&#160;&#160;  

  

  

&#160;&#160;&#160;  

　○６面BOSS　成为星星的传说  

&#160;&#160;&#160;&#160;梦璃夜 天星  

&#160;&#160;&#160;&#160;Muriya Tensei  

&#160;&#160;&#160;&#160;  

&#160;&#160;&#160;&#160;种族：星神  

&#160;&#160;&#160;&#160;能力：实现一切愿望的能力  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;当有流星划过之时，人类总喜欢对着其许愿。  

&#160;&#160;&#160;&#160;就是星神的能力让愿望成真。  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;然而，每一颗流星划过，都代表着一个生命的逝去。  

&#160;&#160;&#160;&#160;实现愿望的代价，就是将祈祷师的生命的一部分分给那颗将要消失的流星。  

&#160;&#160;&#160;&#160;并不是星神吸收了生命，而是将它转化为了实现奇迹的神力。  

&#160;&#160;&#160;&#160;正是因为如此，星神变得渐渐不再有人信仰。  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;人们似乎都忘记了几千年之前星神帮助人类的传说。     

&#160;&#160;&#160;&#160;那个时候，只会降雨的神，丰收的神，又有什么用处呢？  

&#160;&#160;&#160;&#160;就像在那场洪水海啸等等天灾面前一样。      

  

&#160;&#160;&#160;&#160;直到那一场泥石流的袭来， 最后一个信仰星神的村落也消失了。  

&#160;&#160;&#160;&#160;于是星神也进入了幻想乡。  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;这一切对于天星来说都无所谓，因为自己并不是信仰的具现化，没有人信  

&#160;&#160;&#160;&#160;仰反而更加轻松。平日里没事做就在幻想乡中到处走走，喝喝酒，聊聊天。  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;几万年以前，在村落形成之前，或许连天星自己都不会再记得，在当她还  

&#160;&#160;&#160;&#160;是人类的时候的事情。  

&#160;&#160;&#160;&#160;她研究星术，得到了星星的力量，并最终用它来帮助人类。   

&#160;&#160;&#160;&#160;然而，即使是如此，这些力量还是太过于渺小了。  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;无法获得更强大的力量的她，目睹了无数的捕食与被捕食，目睹了许多人  

&#160;&#160;&#160;&#160;类眼睁睁死在面前的惨状。  

&#160;&#160;&#160;&#160;母亲被群拥而上的妖怪撕碎  

&#160;&#160;&#160;&#160;父亲为了保护自己逃走，被妖怪杀死。  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;几万年来人类就一直生活在这样的混沌之中。  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;天星号召人类团结起来，号召人类跟随她。  

&#160;&#160;&#160;&#160;她用仅有的星星的力量驱散黑暗，赶走一部分弱小但足以致命的怪物。  

&#160;&#160;&#160;&#160;渐渐地，人们变得相信她，服从她的安排。  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;认识到自己力量的局限性之后，天星组织人类用团结的力量围剿，消灭妖  

&#160;&#160;&#160;&#160;怪。主动出击，而不是等待被捕食。  

&#160;&#160;&#160;&#160;渐渐地，跟随她的人越来越多，人们都信仰她。认为她是神派来的使者。  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;人类将她当做星神信仰着。  

&#160;&#160;&#160;&#160;终于，天星获得了神格，成为了现人神。  

&#160;&#160;&#160;&#160;她将信仰之力转化为神迹。  

&#160;&#160;&#160;&#160;  

&#160;&#160;&#160;&#160;授予神术，回应祈祷，对讯问给予回答。  

&#160;&#160;&#160;&#160;舍弃了身体，舍弃了作为人类的一切，最终升格成为了真正的星神。  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;在那之后，又过了一万年之久。        

  

&#160;&#160;&#160;&#160;当自机们遇到通过大祈祷术降临的天星，知道她就是星神之后，赶忙向她  

&#160;&#160;&#160;&#160;许愿。  

&#160;&#160;&#160;&#160;天星对面前不珍惜自己寿命的人类感到很愤怒。  

&#160;&#160;&#160;&#160;于是打算让她们认识到生命的宝贵。  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;  

  

  

　○EX Boss　东之国度的仙人  

&#160;&#160;&#160;&#160;雾隐 梨花  

&#160;&#160;&#160;&#160;Kirigakure Rika  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;种族：仙人  

&#160;&#160;&#160;&#160;能力：操作风花雪月程度的能力  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;从仙界降临而来的东之国度的仙人。  

&#160;&#160;&#160;&#160;她原本是东之国度富贵人家的千金小姐，却喜欢上了一位超凡脱俗的书生  

&#160;&#160;&#160;&#160;尽管家人反对，但她依然坚持自己的选择。  

&#160;&#160;&#160;&#160;  

&#160;&#160;&#160;&#160;她喜欢书生那种不沾染一丝俗气，与众不同的思想。  

&#160;&#160;&#160;&#160;然而在她向书生表达了自己的情感之后，却被告知：  

&#160;&#160;&#160;&#160;  

&#160;&#160;&#160;&#160;“我曾经最爱的人已经离我而去了，从那时起，我就已经不会再爱上其他  

&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;的人了，我的心只属于一个人。而且，不久之后我将会成为仙人，拥有  

&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;接近无限的寿命。所以，我与你之间是不可能的。”  

&#160;&#160;&#160;&#160;  

&#160;&#160;&#160;&#160;几天之后，天空乌云密布，电闪雷鸣。书生得道成仙，离她而去。  

&#160;&#160;&#160;&#160;  

&#160;&#160;&#160;&#160;被拒绝的她很不甘心，但是她依然没有放弃自己的决定。于是自己决定开  

&#160;&#160;&#160;&#160;始修炼仙术，追随他去的那个地方。  

&#160;&#160;&#160;&#160;  

&#160;&#160;&#160;&#160;出乎意料的，她的家人也全力支持女儿修仙的决定，尽最大的可能帮助她。  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;修仙历程艰难出乎她的意料。     

&#160;&#160;&#160;&#160;以仙霞为食，以朝露为饮。  

&#160;&#160;&#160;&#160;有好多次她就想要放弃了，但是想要与他见面的想法时刻萦绕在脑海里。  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;终于有一日，她无尽的修炼终于走到了尽头。  

&#160;&#160;&#160;&#160;登彩云之梯而上，仙霞相伴，百鸟环绕。而在云梯的另一端，那即是：  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;百花盛开的仙界。  

&#160;&#160;&#160;&#160;  

&#160;&#160;&#160;&#160;以及前来迎接的他。  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;那之后，又过了不知几百年。  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;仙界：  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;梨花  「我传给你的消息收到了吧？」  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;「嗯.......」  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;梨花  「怎么？你难道不去吗？现在的她就在幻想乡」  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;「这我知道。」  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;梨花  「那么，为什么？」  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;「你觉得，事到如今，见到她又有何意义？还是说，你很想看到我  

&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;去找她呢？」  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;梨花  「嘻~，你然你不去，那我就去幻想乡啦~」  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;「你？为什么？」  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;梨花  「就当是去玩嘛~」  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;「你去的话，难免又会给那里惹出什么麻烦」  

  

&#160;&#160;&#160;&#160;梨花  「哎呀呀，这次我会注意的啦」   

  

&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;「嘛，随你的便好了...」
  



## 词条导航
  
  

<table><tbody><tr><td><table cellspacing="0" class="nowraplinks mw-collapsible mw-collapsed" style="width:100%;;;"><tbody><tr><th style=";" colspan="3" class="navbox-title"><div class="navbar"><div class="noprint plainlinksneverexpand" style="background-color:transparent; padding:0; font-weight:normal; font-size:80%; white-space:nowrap;"><a href="./东方夏夜祭_～_Shining_Shooting_Star.-导航.md" title="东方夏夜祭 ～ Shining Shooting Star./导航"><span style=";;border:none;" title="查看这个模板">查</span></a>&#160;<span style="font-size:80%;">•</span>&#160;<a href="/index.php?title=%E4%B8%9C%E6%96%B9%E5%A4%8F%E5%A4%9C%E7%A5%AD_%EF%BD%9E_Shining_Shooting_Star./%E5%AF%BC%E8%88%AA&amp;action=edit"><span style=";;border:none;" title="您可以编辑这个模板。请在储存变更之前先预览">编</span></a></div></div><span><a href="./东方夏夜祭_～_Shining_Shooting_Star..md" title="东方夏夜祭 ～ Shining Shooting Star." unred="">东方夏夜祭</a></span></th></tr><tr><td></td></tr><tr><td class="navbox-group" style=";;"><a href="./东方夏夜祭_～_Shining_Shooting_Star.-角色.md" title="东方夏夜祭 ～ Shining Shooting Star./角色">角色</a></td><td style=";;" class="navbox-list navbox-odd"><div></div><table cellspacing="0" class="nowraplinks navbox-subgroup" style="width:100%;;;;"><tbody><tr><td class="navbox-group" style=";;"><div>自机</div></td><td style=";;" class="navbox-list navbox-odd"><div><a class="mw-selflink selflink">博丽灵梦&amp;少名针妙丸</a> &#8226; <a class="mw-selflink selflink">雾雨魔理沙</a> &#8226; <a class="mw-selflink selflink">东风谷早苗</a> &#8226; <a class="mw-selflink selflink">古明地恋</a></div></td></tr><tr><td></td></tr><tr><td class="navbox-group" style=";;"><div>BOSS</div></td><td style=";;" class="navbox-list navbox-even"><div><a href="./娅米.md" title="娅米">娅米</a> &#8226; <a href="./桃雨洛熙.md" title="桃雨洛熙">桃雨洛熙</a> &#8226; <a href="./古灵灵.md" title="古灵灵">古灵灵</a> &#8226; <a href="./夏青柳.md" title="夏青柳">夏青柳</a> &#8226; <a href="./魅明魔影.md" title="魅明魔影">魅明魔影</a> &#8226; <a href="./桃雨洛薰.md" title="桃雨洛薰">桃雨洛薰‎</a> &#8226; <a href="./梦璃夜天星.md" title="梦璃夜天星">梦璃夜天星</a> &#8226; <a href="./雾隐梨花.md" title="雾隐梨花">雾隐梨花</a></div></td></tr></tbody></table><div></div></td><td class="navbox-image" style="" rowspan="11"><a href="./文件-东方夏夜祭_～_Shining_Shooting_Star.封面.png.md" class="image"><img alt="东方夏夜祭 ～ Shining Shooting Star.封面.png" src="https://upload.thwiki.cc/thumb/c/c1/%E4%B8%9C%E6%96%B9%E5%A4%8F%E5%A4%9C%E7%A5%AD_%EF%BD%9E_Shining_Shooting_Star.%E5%B0%81%E9%9D%A2.png/160px-%E4%B8%9C%E6%96%B9%E5%A4%8F%E5%A4%9C%E7%A5%AD_%EF%BD%9E_Shining_Shooting_Star.%E5%B0%81%E9%9D%A2.png" decoding="async" loading="lazy" width="160" height="160" srcset="https://upload.thwiki.cc/thumb/c/c1/%E4%B8%9C%E6%96%B9%E5%A4%8F%E5%A4%9C%E7%A5%AD_%EF%BD%9E_Shining_Shooting_Star.%E5%B0%81%E9%9D%A2.png/240px-%E4%B8%9C%E6%96%B9%E5%A4%8F%E5%A4%9C%E7%A5%AD_%EF%BD%9E_Shining_Shooting_Star.%E5%B0%81%E9%9D%A2.png 1.5x, https://upload.thwiki.cc/thumb/c/c1/%E4%B8%9C%E6%96%B9%E5%A4%8F%E5%A4%9C%E7%A5%AD_%EF%BD%9E_Shining_Shooting_Star.%E5%B0%81%E9%9D%A2.png/320px-%E4%B8%9C%E6%96%B9%E5%A4%8F%E5%A4%9C%E7%A5%AD_%EF%BD%9E_Shining_Shooting_Star.%E5%B0%81%E9%9D%A2.png 2x" data-file-width="580" data-file-height="580"></a></td></tr><tr><td></td></tr><tr><td class="navbox-group" style=";;"><a href="./东方夏夜祭_～_Shining_Shooting_Star.-设定与剧情.md" title="东方夏夜祭 ～ Shining Shooting Star./设定与剧情">剧情</a></td><td style=";;" class="navbox-list navbox-even"><div></div><table cellspacing="0" class="nowraplinks navbox-subgroup" style="width:100%;;;;"><tbody><tr><td class="navbox-group" style=";;"><div>剧情文本</div></td><td style=";;" class="navbox-list navbox-odd"><div><a href="./东方夏夜祭_～_Shining_Shooting_Star.-设定与剧情.md" title="东方夏夜祭 ～ Shining Shooting Star./设定与剧情">故事背景</a> &#8226; <a class="mw-selflink selflink">Ex 故事背景</a></div></td></tr><tr><td></td></tr><tr><td class="navbox-group" style=";;"><div>游戏对话&amp;结局</div></td><td style=";;" class="navbox-list navbox-even"><div><a href="./东方夏夜祭_～_Shining_Shooting_Star.-设定与剧情-博丽灵梦&少名针妙丸.md" title="东方夏夜祭 ～ Shining Shooting Star./设定与剧情/博丽灵梦&amp;少名针妙丸">博丽灵梦&amp;少名针妙丸</a> &#8226; <a href="./东方夏夜祭_～_Shining_Shooting_Star.-设定与剧情-雾雨魔理沙.md" title="东方夏夜祭 ～ Shining Shooting Star./设定与剧情/雾雨魔理沙">雾雨魔理沙</a> &#8226; <a href="./东方夏夜祭_～_Shining_Shooting_Star.-设定与剧情-东风谷早苗.md" title="东方夏夜祭 ～ Shining Shooting Star./设定与剧情/东风谷早苗">东风谷早苗</a> &#8226; <a href="./东方夏夜祭_～_Shining_Shooting_Star.-设定与剧情-古明地恋.md" title="东方夏夜祭 ～ Shining Shooting Star./设定与剧情/古明地恋">古明地恋</a></div></td></tr><tr><td></td></tr><tr><td class="navbox-group" style=";;"><div>Ex游戏对话</div></td><td style=";;" class="navbox-list navbox-odd"><div><a href="./东方夏夜祭_～_Shining_Shooting_Star.-设定与剧情-博丽灵梦&少名针妙丸Ex.md" title="东方夏夜祭 ～ Shining Shooting Star./设定与剧情/博丽灵梦&amp;少名针妙丸Ex">博丽灵梦&amp;少名针妙丸</a> &#8226; <a href="./东方夏夜祭_～_Shining_Shooting_Star.-设定与剧情-雾雨魔理沙Ex.md" title="东方夏夜祭 ～ Shining Shooting Star./设定与剧情/雾雨魔理沙Ex">雾雨魔理沙</a> &#8226; <a href="./东方夏夜祭_～_Shining_Shooting_Star.-设定与剧情-东风谷早苗Ex.md" title="东方夏夜祭 ～ Shining Shooting Star./设定与剧情/东风谷早苗Ex">东风谷早苗</a> &#8226; <a href="./东方夏夜祭_～_Shining_Shooting_Star.-设定与剧情-古明地恋Ex.md" title="东方夏夜祭 ～ Shining Shooting Star./设定与剧情/古明地恋Ex">古明地恋</a></div></td></tr></tbody></table><div></div></td></tr><tr><td></td></tr><tr><td class="navbox-group" style=";;">音乐</td><td style=";;" class="navbox-list navbox-even"><div><a href="./东方夏夜祭_～_Shining_Shooting_Star.-音乐.md" title="东方夏夜祭 ～ Shining Shooting Star./音乐">Music Room</a> &#8226; <a href="./柳畔星夜逝_~_东方夏夜祭_Original_Sound_Track.md" title="柳畔星夜逝 ~ 东方夏夜祭 Original Sound Track" unred="">OriginalSoundtrack</a></div></td></tr><tr><td></td></tr><tr><td class="navbox-group" style=";;"><a href="/%E4%B8%9C%E6%96%B9%E5%A4%8F%E5%A4%9C%E7%A5%AD_%EF%BD%9E_Shining_Shooting_Star./%E8%AE%BE%E5%AE%9A%E4%B8%8E%E5%89%A7%E6%83%85#附带文档" title="东方夏夜祭 ～ Shining Shooting Star./设定与剧情">附带文档</a></td><td style=";;" class="navbox-list navbox-odd"><div><a class="mw-selflink selflink">设定文档</a> &#8226; <a href="./东方夏夜祭_～_Shining_Shooting_Star.-设定与剧情-素材相关.md" title="东方夏夜祭 ～ Shining Shooting Star./设定与剧情/素材相关">素材相关</a> &#8226; <a href="./东方夏夜祭_～_Shining_Shooting_Star.-设定与剧情-readme.md" title="东方夏夜祭 ～ Shining Shooting Star./设定与剧情/readme">readme</a></div></td></tr><tr><td></td></tr><tr><td class="navbox-group" style=";;">系统</td><td style=";;" class="navbox-list navbox-even"><div><a href="./东方夏夜祭_～_Shining_Shooting_Star.-系统.md" title="东方夏夜祭 ～ Shining Shooting Star./系统">机体特性与系统说明</a> &#8226; <a href="./东方夏夜祭_～_Shining_Shooting_Star.-其他.md" title="东方夏夜祭 ～ Shining Shooting Star./其他">其他</a></div></td></tr><tr><td></td></tr><tr><td class="navbox-group" style=";;"><a href="./东方夏夜祭_～_Shining_Shooting_Star.-符卡.md" title="东方夏夜祭 ～ Shining Shooting Star./符卡">符卡</a></td><td style=";;" class="navbox-list navbox-odd"><div><a href="./东方夏夜祭_～_Shining_Shooting_Star.-符卡-Stage_1_符卡.md" title="东方夏夜祭 ～ Shining Shooting Star./符卡/Stage 1 符卡">Stage 1</a> &#8226; <a href="./东方夏夜祭_～_Shining_Shooting_Star.-符卡-Stage_2_符卡.md" title="东方夏夜祭 ～ Shining Shooting Star./符卡/Stage 2 符卡">Stage 2</a> &#8226; <a href="./东方夏夜祭_～_Shining_Shooting_Star.-符卡-Stage_3_符卡.md" title="东方夏夜祭 ～ Shining Shooting Star./符卡/Stage 3 符卡">Stage 3</a> &#8226; <a href="./东方夏夜祭_～_Shining_Shooting_Star.-符卡-Stage_4_符卡.md" title="东方夏夜祭 ～ Shining Shooting Star./符卡/Stage 4 符卡">Stage 4</a> &#8226; <a href="./东方夏夜祭_～_Shining_Shooting_Star.-符卡-Stage_5_符卡.md" title="东方夏夜祭 ～ Shining Shooting Star./符卡/Stage 5 符卡">Stage 5</a> &#8226; <a href="./东方夏夜祭_～_Shining_Shooting_Star.-符卡-Stage_6_符卡.md" title="东方夏夜祭 ～ Shining Shooting Star./符卡/Stage 6 符卡">Stage 6</a> &#8226; <a href="./东方夏夜祭_～_Shining_Shooting_Star.-符卡-Stage_Ex_符卡.md" title="东方夏夜祭 ～ Shining Shooting Star./符卡/Stage Ex 符卡">Extra</a></div></td></tr></tbody></table></td></tr></tbody></table>






---

此文档由 [THBWiki-Markdown-Builder](https://github.com/Delsin-Yu/THBWiki-Markdown-Builder) 构建。

文档中的所有内容除特殊注明外，均在 [**知识共享(Creative Commons) 署名-非商业性使用-相同方式共享 3.0 协议**](https://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/deed.zh-hans) 下提供，附加条款亦可能应用。

引用类型与其他类型作品版权归原作者所有，如有作者授权则遵照授权协议使用。

详细请查阅 [THBWiki：免责声明](https://thbwiki.cc/THBWiki:%E5%85%8D%E8%B4%A3%E5%A3%B0%E6%98%8E)。

